Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
911.
Was ist Ihr Notfall?
Wir wurden angegriffen.
Es gibt Leute,
die versuchen, uns zu töten.
Wo befinden Sie sich?
Haben Sie eine Adresse?
Airbnb, Venus. Bitte.
♪ Meine Señorita ♪
♪ Wir müssen uns nicht beeilen.
Lass es einfach langsam angehen. ♪
♪ Du wirst das Leben in vollen Zügen genießen
und das Sonnenlicht aufsaugen ♪
Ich denke also an rustikal, sehr,
mit Kirchtürmen im Tudor-Stil
und ein Steinkamin
genau in der Mitte.
Ja, absolut.
Wie ein Hexenhaus.
Wo werden Sie
Ihre Besensammlung unterbringen?
Wie wäre es mit dem Käfig,
in dem du schlafen wirst?
weil du nicht
mit mir schlafen wirst.
- Oh.
- Was?
Noch 300 Meilen
bis Portland.
Ich muss
vorher etwas essen.
- Machen Sie es so.
- In Ordnung.
♪ Im Kreis herum,
kopfüber ♪
Ich wette, die Leute
, die hier leben
sind wirklich glücklich.
Hey, weißt du,
was heute ist?
Heute ist der dritte Tag
unseres dreitägigen Roadtrips
durch das Land.
Oder unser fünfjähriges Jubiläum.
Jahrestag? Ich habe
dich gerade in Chicago abgeholt.
Die besten 16 Stunden Ihres Lebens.
Ich liebe dich.
- Scheiße! Scheiße!
-Verpiss dich!
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut, mir geht es gut.
Hey. Hey, beruhig dich.
Es ist vorbei.
Möchten Sie Ihren Inhalator?
- Ja, danke. Danke, Baby.
- Hier.
Ally zeigt, dass unsere Gelder
angekommen sind.
Wo
sind wir gerade?
Oh, Scheiße, kein Signal.
- Okay.
- Fahr weiter,
vielleicht wird es besser.
Wir sind eigentlich
mitten im Nirgendwo.
Jetzt weiß ich, wie es aussieht.
Wir könnten einfach
verhungern.
Sie war auf dem Weg
zu einem Vorstellungsgespräch bei einem führenden
Architekturbüro in Portland
als ihr GPS ausfiel.
Sie hat jedoch überlebt
- von ihrem Freund Ryan...
- Was? Nein.
Ja. Tut mir leid, Baby,
ich musste deine Überreste essen.
Ah! Zivilisation.
Venus, Oregon.
468.
- Was für eine coole kleine Stadt.
- Ja, ich verhungere.
Ich könnte
eine ganze verdammte Kuh essen.
Setzen Sie sich, wo Sie wollen.
Danke.
- Was?
- Nur Debbie und Howard.
So süß.
Haben Sie Angst
, Howards zu verpassen?
Leck-mich-am-Arsch
-Geburtstagsspektakel?
Nun, es ist ein Leck-meinen-Arsch
Geburtstagsspektakel
in Griechenland,
also ja.
Warum in Griechenland sein,
wenn Sie auf der Venus sein können?
Hallo zusammen. Mein Name ist Shelly.
Die Suppe besteht aus Rindfleisch-Chili.
Die Kuchen bestehen aus Heidelbeere
und Apfel.
Kann ich Ihnen
etwas zu trinken bringen?
Können wir mit zwei Eistees beginnen ?
Und haben Sie
vegetarische Empfehlungen?
Annie?
Habe hier einen Vegetarier.
Ich mag Carols Salat,
aber ohne Speck.
Ähm, das klingt großartig.
Ja, tatsächlich, können wir
den Speck und den zusätzlichen Käse bekommen
und das
für mich auf einen Truthahn-Melt geben?
Du hast es verstanden.
Super. Danke.
Könnten Sie sich
noch ungesünder ernähren?
Es ist mein Jahrestag.
Oh mein Gott,
es ist ihr Jahrestag.
Bei uns auch, fast.
Zwei Jahre.
Eden. Neil.
Hey.
Ich bin Maya und das ist Ryan.
Und wie lange
seid ihr schon verheiratet?
- Sind wir nicht. Wir sind nicht verheiratet.
Wir sind erst
seit fünf Jahren zusammen.
Fünf Jahre
und du hast ihr keinen Ring
an den Finger gesteckt?
Worauf zum Teufel
wartest du?
Nun, im Moment
warte ich einfach auf meinen Truthahn-Melt.
Hartes Publikum, oder?
Irgendetwas anderes?
Habe es.
Ja, ähm,
wir könnten eine Wegbeschreibung zur Autobahn gebrauchen .
Auf der Rückseite.
Er war ein
großer Typ aus der Unternehmensfinanzierung.
Durchgekommen.
Habe hier tatsächlich gegessen
und bin dann völlig verschwunden.
Hoffentlich ist ihm der Truthahn nicht
geschmolzen.
- Das hat er.
Okay.
Was ist los?
Das Auto springt nicht an.
Nehmen Sie den Schlüssel aus der
Tasche und versuchen Sie es erneut.
Gute Entscheidung.
In Ordnung.
-Scheiße.
Autopanne?
Ja.
Ich bin Rudi.
Das ist meine Garage.
Ja, Ihr Generator ist kaputt.
Sie brauchen ein neues.
Wie lange wird das dauern?
Wir müssen den Teil abholen
vom Händler
drüben in Eugene.
Ist das etwas, was Sie
heute Abend vielleicht tun könnten?
Heute Abend?
Sie sind bereits geschlossen.
Ich kann Dougie
gleich morgen früh schicken.
Installieren Sie es am Nachmittag.
Müssen wir also die Nacht hier verbringen ?
Gibt es in
der Nähe eine Unterkunft?
Nun, das Motel ist
wegen Reparaturarbeiten geschlossen,
aber es gibt eines dieser
Internethäuser.
Er meint ein Airbnb.
Da ist ein älterer Typ,
Joe Gressis.
Er vermietet es manchmal.
Außer während der Jagdsaison.
Ja, Joe jagt gern.
Er ist
von August bis Dezember dort.
Aber er hält es ziemlich schön.
- Okay.
- Nein, nein.
Das ist Betrug.
Ich habe gesehen, dass Sie uns beobachtet haben.
Entschuldigen Sie uns
bitte für eine Sekunde?
Ryan, was ist los mit dir?
Diese Leute
betrügen uns nicht.
Sie glauben
, das sei nur ein Zufall?
Der Mechaniker beobachtete uns
beim Betreten des Restaurants
und dann
repariert er plötzlich unser Auto
das war nicht einmal kaputt.
Wir wären buchstäblich fast
in einen Autounfall verwickelt gewesen,
vor ungefähr einer Stunde.
Da ist vielleicht etwas
schiefgegangen, okay?
Bitte hör auf, paranoid zu sein.
Bitte hör auf, naiv zu sein.
Weißt du was, Rudy?
Das klingt großartig.
Wir wissen das zu schätzen. Danke.
Dougie schleppt Ihr Auto
zur Werkstatt,
dann schätze ich, dass
er Sie beide fahren kann.
Ich bin in etwa 10 Minuten weg.
Ich kann dich fahren.
Ich lebe dort draußen.
Das ist so nett von Ihnen.
Danke schön.
Ja. Gute Trinkgeldgeber bedeuten
gutes Karma, oder?
Was?
- Hehe
.
Der Herr wird dich befreien.
Seid ihr Sünder?
Sind wir das nicht alle?
♪ Wenn du in einem Moment feststeckst ♪
♪ Du weißt nicht, wohin du gehen sollst ♪
♪ Und das Licht
wird heute nicht wirklich scheinen ♪
Es sieht süß aus.
- Denken Sie, es hat Strom?
- Wahrscheinlich nicht.
Wir wissen das wirklich zu schätzen,
Shelly.
Danke schön.
- Tschüss
.
- Machs gut. -
Tschüss.
♪ Für den, der du wirklich bist ♪
♪ Und eine dunkle Wolke
zieht auf, um zu bleiben ♪
♪ Mach eine Pause.
Es wird alles gut ♪
♪ Oh, mach eine Pause.
♪ Los geht's ♪
Das gefällt mir tatsächlich viel
besser als ein Hotel.
Was denken Sie,
bist du negativ, Nancy?
Schauen wir es uns an.
Hey. Willst du ein bisschen Spaß haben?
Scheiße.
Der Kühlschrank ist aus.
Wow!
Schau dir das an?
- Was?
- Eine Nummer, die man anrufen kann,
wenn es Probleme gibt.
Hol sie dir, solange sie kalt sind.
Das ist Maya Lucas.
Ich miete Ihr schönes
Anwesen und ...
wissen Sie, danke
für die kurzfristige Benachrichtigung.
Ich rufe eigentlich an, weil
Ihr Kühlschrank ist kaputt,
und hoffen, dass Sie
vielleicht jemanden schicken können, der es repariert.
Wir werden die ganze Nacht hier sein
und unter dieser Nummer
kann man mich gut erreichen.
Danke schön.
Hörst du das?
Was hören?
Die Stille.
Keine Autohupen,
kein Müllwagen um 5:00 Uhr morgens,
kein Verrückter,
der um 2:00 Uhr morgens schreit
Ja, das liegt daran, dass
im Umkreis von fünf Meilen um diesen Ort
nichts ist .
Aber es ist schön, oder?
Ja.
Es ist.
Ist das nicht das Beste?
Ihr fünfjähriges Jubiläum ?
Wissen Sie, ich würde sagen,
es ist eines der besten.
Was denkst du?
Ich denke darüber nach, wie
dieser schmierige Wichser Rudy
Ich sollte mein Auto besser
bis morgen da haben.
Wow, ich bin gerade so erregt .
- Oh, ja?
- Mm.
Beweisen Sie es.
Um es klarzustellen:
Ich küsse dich vielleicht,
aber ich denke an Rudy.
Ach, verpiss dich.
Ist Tamara hier?
NEIN.
Ich glaube, Sie sind
im falschen Zuhause.
Das war komisch.
Wo kommt sie überhaupt her?
Wir sind mitten im Nirgendwo
.
♪ Kann die Liebe, die wir teilen, ♪
♪ Ist das zu viel, um es zu ertragen? ♪
Ich glaube, ich kenne
jetzt das Staatsmotto.
„In Oregon ist es besser.“
Nun, jetzt ist es so.
Dieses Haus
erinnert mich irgendwie an diesen Ort
wir haben in der Nähe von Woodstock übernachtet.
Rondout Valley?
Das war eher Glamping
als Camping.
Weißt du, ich...
Ich dachte...
Was?
Erinnerst du dich an die Wanderung,
die wir bis zum Vista gemacht haben?
und dieser wunderschöne Sonnenuntergang?
Es fühlte sich einfach
perfekt an...
Maya, ich dachte, du
wolltest nicht heiraten.
Ryan, das habe ich
vor ungefähr fünf Jahren gesagt.
Ja, man kann es nie ungesagt machen.
Wenn ich den Job in Portland bekomme,
du ziehst mit mir um, oder?
Ja.
Ja, natürlich.
Ich weiß, wie viel
dir die Stadt bedeutet
und was Sie aufgeben.
Ich weiß, dass du es für mich tust.
Also...
Tust du?
Ich weiß, dass ich den Rest meines Lebens mit dir verbringen möchte .
Weißt du was?
Ich werde dich überraschen.
Nun, vielleicht
keine völlige Überraschung
weil ich einige Ideen habe ...
NEIN.
Wo ist mein blöder Inhalator?
Scheiße.
Was?
Ryan, ich glaube nicht, dass
ich es wieder in deine Tasche gesteckt habe.
Ich glaube, es ist im Auto.
Verdammt. Nein, nein, es ist okay.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich hätte nachsehen sollen.
Weißt du was,
Vorne steht ein altes Motorrad .
Ich kann es einfach in die Stadt fahren
und aus dem Auto nehmen.
Sind Sie schon einmal
Motorrad gefahren?
Ja, ein paar Mal.
- Also...
- Was?
Ich habe Hunger.
Ich bin dabei.
Ich sehe, Howard
genießt Griechenland wirklich
und alles
, was es zu bieten hat.
In welcher beschissenen Stadt
seid ihr jetzt?
Äh, Venus, Oregon.
Es ist ein süßer,
malerischer kleiner Ort.
Okay. Nun,
du gibst mir das Zeichen,
Ich werde Howard dazu bringen
, ein Privatflugzeug zu besorgen,
Bringt euch beide her.
Uns geht es gut. Wir haben wirklich eine gute Zeit.
Ist das ein Nicken? Soll ich
abdrücken?
- Howard. Howard.
Oh mein Gott,
du hast es dir schon angesehen,
nicht wahr?
Debbie, ich muss gehen.
Ich liebe dich. Benimm dich.
Ryan?
Ry, ich wusste, dass du kein
Motorrad fahren kannst.
Ryan?
Hallo?
Ist Tamara hier?
Nein, wir haben Ihnen bereits gesagt,
dass Tamara hier nicht ist.
Hallo?
Ist Tamara hier?
Ryan, bitte komm zurück.
Dumm.
♪ Wiege dich, Baby ♪
♪ Auf der Baumkrone ♪
♪ Wenn der Wind weht,
wird die Wiege schaukeln ♪
♪ Wenn der Ast bricht,
wird die Wiege fallen ♪
♪ Und herunter wird die Babywiege
und alles kommen ♪
Oh mein Gott.
Hey, hier ist Ryan.
- Hinterlassen Sie mir eine Nachricht.
-
Das Mädchen kam zurück
und ging dann wieder.
Ich weiß nicht. Es...
Es war wirklich seltsam.
Kannst du...
komm bitte bald her?
♪ Ich habe den ganzen Tag geschlafen ♪
♪ Ich wachte mit Abscheu auf ♪
♪ Und ich schimpfte... ♪
Ich bin’s, Ryan. Das ist mein Auto.
Ich habe nur etwas drinnen gelassen,
okay?
Du hättest vorher anrufen sollen.
Ja. Ja, ich habe einfach nicht...
Man hätte
Sie für einen Autodieb halten können.
Hey, hey. Hey.
Ich gehe, okay?
Habe es.
Gute Nacht, Rudy.
...was erwartest du?
Hey, hier ist ein Typ aus New York.
New York!
Wie war der Truthahn-Melt,
extra Speck, extra Käse?
Es war großartig. Sehr kitschig.
Willst du mitmachen? Wir haben viele.
Nein, danke. Ich muss zurück.
Komm, trink ein Bier mit uns.
Vielleicht ein anderes Mal.
Gute Nacht, ja?
Denkt, er ist zu gut
für uns hiesige Scheißkerle, was?
Guten Abend.
Ähm, kann ich bitte
einen Cheeseburger und Pommes haben?
Und dann noch ein Cheeseburger,
aber ohne Fleisch.
Meine Freundin ist Vegetarierin.
Larry.
Prost!
Danke.
Oh. Nein, danke.
Ich habe heute früher eins bekommen.
Großartig.
- Scheiße.
Maya, was machst du hier?
- Warum ist das Licht aus?
Hey, was ist los?
Da ist jemand im Haus.
- Und sie haben das Licht ausgeschaltet?
- Ich weiß nicht.
Okay, okay.
Ich werde
den Sicherungskasten suchen.
Ryan, hast du
da draußen jemanden gesehen?
NEIN.
Okay. Ich weiß,
wo der Sicherungskasten ist.
Ich zeige es dir.
- Okay.
Hey, komm schon. Komm schon.
Ich habe dich.
- Gefunden.
Alles besser.
Was ist passiert?
Jemand stand
genau dort.
Bist du sicher? Es war dunkel.
- Ja.
- Ja?
Sie trugen eine Maske.
Eine Maske?
Was für eine Maske?
Ich weiß nicht, Ryan.
Wie eine seltsame,
gruselige Maske mit großen Augen,
und er war genau dort.
Ich weiß, was passiert ist.
Haben Sie das gesehen?
Ich meine, vielleicht.
Ich habe sie auch gehört.
Hast du geraucht?
Ich meine, ich habe
vorhin ein bisschen geraucht,
aber ich glaube nicht, dass das
hier etwas damit zu tun hat.
Ich habe dir gesagt, dass
der Scheiß von den Freak Brothers stark ist.
Okay? Du bist in
einem fremden Haus.
Es ist stockfinster.
Ich hätte
auch gedacht, ich hätte etwas gesehen.
Ich habe diese Scheiße so satt.
Ja, ja!
Was ist das?
Dieses Mädchen.
Was macht sie?
Sie standen einfach da und beobachteten uns.
Ich kann es nicht sagen.
Trägt sie eine Maske?
Ich weiß nicht.
- Was machst du?
- Ich mache dem ein Ende.
Ryan.
- Ryan!
- Was ist dein Problem?
Ich habe dir eine Frage gestellt …
Ja, verdammt, ja!
Du solltest besser rennen.
Das nächste Mal
rufe ich die Polizei.
Hey.
Ich habe sie verschreckt. Sie wird nicht
zurückkommen.
Was ist, wenn sie es tut?
Sie ist einfach ein
komisches Teenager-Mädchen, okay?
Sie wird dir nicht wehtun.
Du hast recht, du hast recht.
Ich bin
um 2:00 Uhr morgens mit der U-Bahn gefahren
allein mit Schlimmerem, also...
Sie haben es überlebt,
um davon zu erzählen, oder?
Ja.
Hey, ich bin am Verhungern.
Willst du etwas essen?
- Okay.
- Komm. Lass uns gehen.
♪ Nächte in weißem Satin ♪
♪ Niemals das Ende erreichen ♪
♪ Briefe, die ich geschrieben habe ♪
♪ Ich hatte nie vor, etwas zu senden ♪
Ich denke, für morgen ...
wenn wir das Auto
bis zum Morgen zurückbekommen,
dann können wir vielleicht
nachts in Baker City sein.
- Klingt toll.
- Oder?
Vielleicht sollten wir ein wenig Zeit einplanen
um das Essen
von Ihrem Gesicht zu waschen.
Hast du ein Problem
damit?
Oh mein Gott, ja.
Ja, ich habe
damit ein Problem.
Warum kommst du dann nicht
und löst es?
Vielleicht werde ich das.
Stimmt. Das habe ich verdient.
Sie sind der unordentlichste Esser
auf dem Planeten.
♪ Einige Hand in Hand ♪
♪ Genau das, was
ich gerade durchmache ♪
♪ Sie können es nicht verstehen ♪
♪ Manche versuchen es mir zu sagen ♪
♪ Gedanken, die sie nicht können ... ♪
Oh mein Gott,
oh mein Gott, oh mein Gott!
Ich habe dir gesagt, dass hier jemand ist , Ryan!
Mach die Tür auf!
Schließ die Haustür ab!
Alles klar, beweg dich!
- Runter. Runter.
- Oh, mein Gott!
Bleib dort.
Sind sie gegangen?
Ich glaube schon.
Sie sind weg. Schau.
Warum hat es aufgehört?
Sie verarschen uns.
Wir müssen hier raus.
Oh Scheiße.
- Maya.
Das Motorrad.
- Okay.
- Komm schon.
Mein Telefon.
- Schau.
-Scheiße.
Wo zum Teufel ist meins?
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
- Scheiße.
- Wir brauchen eine Waffe.
Ich habe einen gefunden.
Runter, runter.
- Er ist ein Jäger, richtig?
- Ja.
Ihm gehörte diese Hütte. Er jagt.
Hier muss irgendwo ein Jagdgewehr sein .
♪ Da ist ein Fleckchen
draußen in der Prärie ♪
♪ Wo die Kojoten
gerne umherstreifen ♪
♪ Rund um meine
kleine alte Blockhütte ♪
♪ Ich nenne immer mein Zuhause ♪
♪ Wie ich es liebe
, dazusitzen und zuzuhören ♪
♪ Während sie
den gelben Mond anheulen ♪
♪ Rund um meine
kleine alte Blockhütte ♪
♪ Ich nenne immer mein Zuhause ♪
Dieses Haus
hat ein erhöhtes Fundament.
- Ein was?
- Kriechkeller.
♪ Die Wiesenlerchen
singen♪
♪ Draußen, wo das Vieh weidet ♪
♪ Rund um meine kleine
alte Blockhütte ... ♪
Es tut mir so leid.
Wir gehen zum Schuppen.
Okay? Alles klar?
Geh, geh, geh. Geh.
- Ryan, alles in Ordnung?
Ja, ja,
es ist in Ordnung, es ist in Ordnung.
Es ist nur mein Knöchel.
Los, los, los. Okay.
Okay. Okay.
Ich kann nichts sehen.
Festhalten.
Gut, dass
ich das Gras geraucht habe.
Hier.
- Wie geht es deinem Knöchel?
- Es ist okay. Ich kann es ertragen.
Keine Waffen.
Hey, halt das für mich.
Besser als nichts, oder?
Scheiße.
Scheiße. Richtig, mein Bein geht.
Ich werde mich nur
kurz hinsetzen.
Was?
Kannst du das einfach halten?
Pass auf das Fenster auf,
ich passe auf die Tür auf.
Vorsicht, Ry.
Irgendetwas?
Bisher kein Glück,
nur ein Haufen Scheiße.
Okay.
Ryan, verdammt!
Scheiße, Ryan!
Was zur Hölle, Ryan!
Scheiße!
- Komm her. Komm her.
Du bist okay.
Ich habe dich, okay?
Ich habe eine Schrotflinte.
Ich habe jede Menge Munition.
Hast du das gehört?
Was ist das?
- Einer von ihnen ist auf der Veranda.
- Scheiße.
- Bleib einfach in meiner Nähe.
- Okay.
Ryan.
Bleib hier, ja?
Ich habe das.
Ich habe ihn!
Was heißt das,
du hast ihn? Hast du ihn getötet?
Ja ja.
Scheiße. Wow, ja.
Oh Mann.
Alles klar. Okay.
- Ryan?
- Was?
Hey, wo ist seine Maske?
Ich weiß nicht, Baby.
Ich weiß nicht.
Es gibt keine verdammte Maske.
Ich glaube,
das ist vielleicht der Besitzer, Joe.
Ja.
NEIN.
Scheiße. Nein, Scheiße.
Scheiße! Scheiße!
Scheiße, ich habe ihn gerade umgebracht.
Sie haben versucht, uns zu beschützen.
Okay? Hey. Hey, du hast
versucht, uns zu beschützen, okay?
Warten.
- Komm schon. Komm schon.
- Okay.
- Warte, warte, warte.
- Wo gehst du hin?
Gib mir die Schrotflinte.
Steigen Sie ein. Steigen Sie ins Auto.
Oh mein Gott!
Ryan, geh jetzt!
Oh Gott!
Oh mein Gott!
- Wir sitzen in der Falle, wir sitzen in der Falle.
Es bewegt sich nicht.
Scheiße!
Oh mein Gott!
- Raus hier. Wir müssen hier raus.
Mein Bein steckt fest. Ich kann nicht.
- Komm schon, Ryan.
- Mein Bein steckt fest.
Gib mir deinen Arm.
Du musst gehen. Geh einfach, bitte.
Ich verlasse dich nicht.
Ich liebe dich.
Du musst gehen. Geh!
Scheiße.
Scheiße. Scheiße.
911.
Was ist Ihr Notfall?
Hehe.
Wir wurden angegriffen.
Es gibt Leute,
die versuchen, uns zu töten.
Bitte, bitte schicken Sie
sofort die Polizei.
- Bitte!
- Ma'am?
Ma'am, ich kann
Sie schlecht verstehen.
Können Sie lauter sprechen?
Wir wurden angegriffen.
Das Airbnb auf der Venus.
Bitte schickt Hilfe.
Wo befinden Sie sich?
Haben Sie eine Adresse?
Bitte. Das Airbnb auf der Venus.
Bitte.
Scheiße.
Ma'am...
- Ma'am, bleiben Sie bei mir.
- Bitte, bitte, bitte.
Bitte, bitte, bitte,
bitte, bitte, bitte.
Ma'am, geht es Ihnen gut?
Ma'am, sind Sie noch da?
Scheiße. Ja, ja. Ich bin hier.
Das Gressis-Haus.
- Versuchen Sie, ruhig zu bleiben.
- Es ist ein Airbnb ...
Wir bestimmen Ihren
Standort und gehen ...
Hallo? Hallo?
Scheiße!
♪ Wenn der Wind weht ♪
♪ Die Wiege wird schaukeln ♪
♪ Wenn der Ast bricht,
wird die Wiege fallen ♪
♪ Und herunter wird die Babywiege
und alles kommen ♪
Maya!
Scheiße.
Okay.
Maya!
Ich habe dich.
Gehen Sie vorwärts.
Wo ist Maya?
Lass das verdammte Messer fallen.
Jetzt!
Du wirst
dich langsam umdrehen.
Wo ist Maya?
Halt die Fresse!
- Halt die Klappe!
Gib mir einen verdammt guten Grund
nicht, dass ich dich jetzt gleich umbringe !
Wo ist sie?
Sie wissen, wie es heißt, dass
der erste Kill der schwierigste ist?
Du bist mein Stellvertreter.
♪ Heute Nacht
werden wir Geschichte schreiben ♪
♪ Schatz, du und ich ♪
♪ Denn ich gehe jedes Risiko ein ♪
♪ Um die Zeit zurückzudrehen ♪
♪ Und bleibe
heute Nacht hier bei dir ♪
♪ Ich weiß, dass du fühlst ♪
♪ Dies sind
die schlimmsten Zeiten ♪
♪ Ich glaube, es ist wahr ♪
♪ Wenn Leute
ihre Türen abschließen ♪
♪ Und versteck dich darin ♪
♪ Gerüchten zufolge ♪
♪ Es ist das Ende des Paradieses ♪
Ryan?
Ryan.
Ryan, kannst du mich hören?
- Maya?
- Ryan?
Sie haben uns erwischt.
Es wird alles gut.
Das wird es.
Es tut mir so leid.
- Es tut mir so leid.
- Nein, nein.
Nein, es ist nicht deine Schuld.
Nichts davon ist deine Schuld.
Okay? Keine.
Heirate mich.
- Was?
- Willst du mich heiraten?
Ja. Ja, natürlich, ja.
- Ich liebe dich.
- Ich liebe dich auch.
Ry...
Was willst du?
Antworte mir!
Warum tust du uns das an?
PIN-UP-GIRL:
Weil du hier bist.
Fick dich!